1. Warum werden i. d. R. Fließkommazahlen und nicht Festkommazahlen zur Darstellungvon reellen Zahlen verwendet? Anders formuliert: Welche Vorteile bringt diese Art der Darstellung?
- Mit Fließkommazahlen können sehr große und sehr kleine Zahlen besser dargestellt werden, daher eignen sie sich besser zur Darstellung von reellen Zahlen.
- Division ist mit Floating Point Zahlen je nach Zahl sehr einfach durchzuführen und kann sogar schneller sein als Divion bei Integer-Typen.
- Fixed-Point Formate kennen kein NaN (0/0), +Infinity und -Infinity (zumindest konnte ich keine Referenzen dazu finden).

2. Für eine Fließkommazahl-Darstellung werden die gegebenen Bits in drei Abschnitteunterteilt. Wie heißen diese Abschnitte?
Vorzeichen, Mantisse und Charakteristik (Exponent)

3. Welchen Vorteil bringt es wenn dem Exponenten mehr Bits zugeteilt werden bzw.welchen Vorteil bringt es wenn der Mantisse mehr Bits zugeteilt werden?
- Mehr Bits Exponent => Größerer darstellbarer Bereich
- Mehr in Mantisse => Darstellung genauer

4. Erklären Sie Unterlauf (Underflow) und Überlauf (Overflow) für Fließkommazahlen.
- Eine Zahl wird betragsmäßig kleiner (Underflow) oder größer (Overflow), als das Format darstellen kann.

5. Nennen Sie Beispiele für Festlegungen, die der IEEE-754 Standard mitbringt. Warumist eine solche Standardisierung sinnvoll?


6. Was ist die betragsmäßig größte bzw. kleinste darstellbare Zahl im IEEE-75432 bitStandard?






Quellen:
Vorlesung
Vortrag von Andrey Alexandrescu (In 1.; Kann das Video nicht mehr finden)
