1. Polling bedeutet eine regelmäßige Abfrage eines Events. Im Gegensatz zu Interrupts, die den Programmablauf unterbrechen, macht die Abfrage beim Polling den Programmablauf aus. Das bedeutet eine schnellere Reaktionszeit.
Interrupts werden zu unvorhersehbaren Zeiten ausgelöst, wenn ein Event eintritt. Sie unterbrechen den normalen Programmablauf. Beim Auslösen wird ein Unterprogramm ("Interrupt-Service-Routine"; ISR) aufgerufen.

2. Es gibt Interruptpolling, bei dem wichtige Programme priorisiert werden und solches, bei dem alle Programme gleich behandelt werden.
- IVT
- ISR

3. 

4. Ja.

5. 

6. 

7. 

8. 

syscalls sind Interrupts, die wir selbst auslösen.

Es gibt Hardware- (z.B. Teilung durch 0) und Softwareinterrupts.
https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-hardware-interrupt-and-software-interrupt/
