2.
Mit einer normalen, 5 stufigen Pipeline benötigt der Prozess 24 Takte, wobei die meiste Zeit Befehl 8 abwartet:
- 1-7   : 8 wartet
- 8     : 8 startet IF
- 9-12  : 8 führt ID, OF, EX und WB aus, 9 führt parallel IF und ID aus und wartet
- 13-24 : 9 führt OF aus, Multiplikation für 10 Takte, Write Back

Die Superscalare Pipeline brauchte 14 Takte.

3.
Befehl 9 (Multiplikation) braucht am Längsten und zögert den Abschluss des Codes hinaus. Die Befehle 8 und 9 sind unabhängig von den anderen. Sie nach vorne zu verschieben, könnte ein paar Takte sparen.
Die Einheiten für Instruction Fetch und Instruction Decode zu verbreitern würde es erlauben, mehr Befehle gleichzeitig zu laden (bringt aber tatsächlich nur etwas, wenn der Platz in IWIN ausreicht)
Die Befehle 2, 5 und 8 müssen auf einander warten, da es nur eine LU gibt. Eine weitere LU wäre praktisch.
